模版使用说明：

Fashion系列此模版分为三个色性，黑色 红色 深紫，
开放性的风格，富有有内涵，结构简洁，色彩明快，标志性强，富有创造性，有象征意义，不受行业限制，各区域模块安排更为灵活，
这次大产品图片的显示，也是一个本套模版的亮点，大的产品图片更利于产品的展示，更能吸引浏览者的青睐。
在设计色彩搭配上清晰、柔和，利于浏览者长时间浏览，结构布局灵活，设计理念上更具有创新性。
图片的宽度和高度，用户可以自己限制，我自己经过测试，有以下三种规格，推荐使用（宽度限制，高度可以自定义）。

（1）适合的图片：
图片宽度是170px，可以排列一行4个图片

图片宽度是130px，可以排列一行5个图片

图片宽度是100px，可以排列一行6个图片

2.导航项最多8个，如果超过8个超出的部分会隐藏掉，请斟酌安排合理的导航项；

3.flash广告的尺寸是：宽度是470px，高度是290px

4.商品详情图建议设置为 宽度为350px，高度不限制

5.本套模版整体布局分为两列：如果左侧需要添加广告图片，请控制在这个宽度160px范围之内，右侧添加广告，控制在809px之内。

提示：
模板发布之前进行了严格的测试，但难免有疏漏，如果大家在使用过程中发现问题请在此跟贴说明操作过程
，浏览器版本，错误截图和演示地址等信息，感谢您的支持和理解。
凡是模板层面的BUG本人会快速修复并跟新帖子，以免影响大家使用！

